사샤, 밥 먹어
가슴으로 그림책을 읽어주니까
또 했어, 그거?
조금...
너희는
내가 꼭 지켜준다
마후유?
사샤
가슴
토모 언니처럼 크지 않지만
무슨 소리야!
하지만 마후유 언니 가슴
사샤 손에 딱이라서
엄청 따뜻해
저기, 마후유 언니도 사샤한테
그림책 읽어줘
가슴으로
정말...
어쩔 수 없네
하지만 금방 밥 먹어야 하니까
한 권만이야
예~!
그러니까
옛날 옛적에
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
성흔의 퀘이서
바보개의 삼백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
冬のつぼみ花さく頃
겨울 봉오리가 꽃피울 때
空の色は銀に輝く
하늘색은 은빛으로 빛나고
大氣は奮え風は花弁を
대기는 전율해 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
깃털처럼 흩날리네
誘い誘え彼の場所へと
서로 이끄는 저편으로
金に輝く桃源鄕は
금으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모두 삼키는 하늘인가 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 채로의 시간 속에
孤獨に耐えて誰を待つ
고독에 견디며 누군가를 기다리네
神よ 私は罪ですか
하나님 저는 죄입니까
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자에는 뭐가 비치나요?
古の物語でも彼を奮わせられない
옛 이야기로도 그를 전율하게 할 수 없어
深く深い氷の下には
깊고 깊은 얼음 아래에는
生まれたての聖なる光
막 태어난 성스러운 빛
どうか彼を導いて
부디 그를 인도하소서
#15 앵글로-러시안 안텐트
영러협정
수고했네
정말...
설마 밥 먹은 후에도
낭독을 독촉하다니
10권 연속은 하드하네
너도 리퀘스트 했잖아
하지만 마후유의 박진감
있는 연기 훌륭했어
그림책에 진실미가 넘쳤는걸
뭐야, 그거
손에 땀이 났어
사샤 군은 여전한가 보네요
언제쯤 되면 원래대로 돌아올까요
기억 상실
유아 퇴행
도착
그에 대해서 정해진
치료법은 없어요
지금은 조용히
지켜볼 수밖에 없네요
이럴 때 아데프트가 공격해오지
않으면 좋겠습니다만
강해지렴
사샤
오랴 누나
사샤가 겁쟁이라서...
울보라서?
이로나 사본이 말하는 예언
황녀의 달걀
적동의 천사
공물이 되는 사도
그리고 선혈의 퀘이서
검의 마리아
그는 시계바늘을 단번에
가게하려 한다
마스터, 차입니다
고맙다
하지만 지금은 됐다
저기...
뭐 저도 할 수 있는 게 있다면
이제 늦었다
어린애는 잘 시간이야
잘 자라, 리지
사샤?
어떠신가요?
지금 서비스 시간이에요
코스플레이 카페
레이어즈 헤븐이에요
아야야
뭐야, 정말!
어머나!
저기 저기
좀 괜찮을까?
뭐?
언니랑 같이 가자
과자 줄 테니까
싫어, 놔
싫어!
좋아, 그 얼굴
꼭 데려갈래!
그만둬!
아야야
싫어하잖아
괜찮아, 사샤?
고마워
아직 이런 차림 하고 있었어?
죄송합니다
좀 전의 무례는 사죄드립니다
부디 용서해주세요
하지만...
시간이 있으시면
하나 부탁을 들어주시겠어요?
나트륨 이온의 흐름을 막아서
운동신경을 마비시켰다
걱정할 필요 없어
두근두근 두근두근
묻겠다
당신이 내 마스터인가?
다, 다...
당신 최악이에요
한 번 더!
당신...
최악이에요
연속으로!
당신...
최악이에요
최악이에요 최악이에요!
코스플레이 점원하고 함께였어?
그 가게가 어딘지 모르세요?
글쎄, 거기까지는...
나눠서 찾자
토모는 테레사랑 함께
응
사샤
어서 오세요
자, 드세요
응
사양 안 해도 되니까
고, 고마워
왜 그래?
사샤
좀 무서워
그래? 재밌어
자기랑 다른 캐릭터가
될 수 있다는 거
언제나의 자신이라면 무리한 것도
가볍게 가능하고
몰라
뭐, 서두를 거 없어
뭔가... 소중한 걸
잊었어
뭔가 소중한 걸... 잊었어...
이대로라면 안 돼
해야 될 일이 있을 터
상냥함은 약함...
괜찮아?
야, 사샤!
뭘 혼자서 정색을 하고 있어!
탄산으로 취했어?
엄청나게 어린애네
날 어린애 취급하지 마!
나는 어른이야!
그야 지금은 작아
하지만 앞으로 5년...
- 무거워!
3년만 있으면
가슴도
토모 같이 출렁출렁하게 돼
탄산주정 엄청 나빠
그런데 그런데 마스터는
마스터 바보!
그렇게 어른이 되고 싶으면
좀 시험해볼래?
사샤 군
테레사?
괜찮아
꼭 찾을 거야
아니, 찾자, 응?
사샤 군이 돌아올 곳은
마후유가 있는 곳인걸
왜 그래?
아무것도 아냐
그럼...
그치?
모두...
모두 마스터가 나쁜 거야!
리, 리지?
그래그래!
너도 벗어, 사샤!
자자, 잠깐, 기다려!
시끄러워
변하는 걸
무서워하지 마
같이 즐거운 거 하자
아, 안 돼!
싫어
귀여워
장전 완료
안전장치 해제
조준 수정
격발!
뭐, 뭐야?
버닝 리사이트?
에라빈게이지티?
그대로!
움직이면 안 돼!
소리도 화약 냄새도 안 나
재킷도 없는 납탄
납의 퀘이서인가!
싫어
미안, 모에노
힘을 나눠줘
- 더는...
사샤!
이제부터 보는 것은
전부 비밀이니까
으... 응
노래해라!
엑스칼리버!
검?
젠장
틈이 없어
하지만 결국은 무른 납이다
이 티탄의 견고함을 당할까 보냐!
아, 아냐
납은 무르지만 무거워
그리고
티탄은 딱딱하지만 부서지지 쉬워
가속된 질량을 계속 막고 있으면
나갔어?
그것을 막는 데는
더 점도가 있고...
스스로 변형해서
납의 충격을 흡수할 수 있는 금속
그래, 예를 들면...
사샤, 괜찮아?
철 같은...
격발!
전율해라!
사샤?
너 철 사용자였어?
뭐 뭐...
뭐냐, 이건!
리지, 네 녀석!
아냐, 내가 아니니까!
격발 격발 격발
튕겨내라!
모습을 드러낸 저격수 따위
그저 표적이다!
격통
네가 그때의 퀘이서였었네
그때부터 정했었다
다음에 만났을 때는
쓰러트린다고
그건 나도 마찬가지다
사샤!
다행이다, 무사해서
그런데 사샤 너?
뭐 하는 거야?
원래대로 돌아왔네, 사샤
물러나, 마후유
무슨 말이야?
리지?
설마, 너도 퀘이서?
그럴 수가...
숨겨서 미안해, 마후유
물러나
지금부터 이 녀석하고 끝을 내겠다
안 돼, 기다려!
닥쳐!
그건 안 돼!
거기서 비켜!
싫어!
나는 이 녀석을 쓰러트린다
그건 내가 할 말이다
비켜, 마후유!
사샤!
마지막... 사격
나트륨 사용자!?
제4단계에 올라간 것은 역시 우연인가
그럼 네놈 따위는 그의 적은 아니네
토모, 테레사!
마스터
노는 시간은 끝이다
사루이 스의 생신녀는
내가 손에 넣는다
その手で情熱を
그 손에 정열을
かき亂して
마구 휘저어줘
だって 當たり前のことには
그야 당연한 것에는
不惑の價値がある
의심 없는 가치가 있어
割り切れない思い
떨쳐내지 않는 마음
そして無慘な未來
그리고 무참한 미래
當然なら現われた寂しさ
당연한 듯 나타난 쓸쓸함
あなたのせいじゃない
당신 때문이 아니야
飾り窓に見えた
장식창에 보인
過去の亡靈は誰よ
과거의 망령은 누구야
來れば分かる
오면 알 수 있어
黑い心腸抱いて
검은 심장을 안고서
そのばかり聲を
그것만 목소리를
聞かせておくれ
들려주오
二度と二度と
두 번 다시 두 번 다시
會えない場所から
만나지 못하는 장소에서
Breaker! 人を愛したい
남을 사랑하고 싶은
過ちを悔やむほど
잘못을 후회할 정도로
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐해
だから全て胸の中
그래서 모두 가슴 속
Breaker! 無闇に神の
함부로 하나님의
名を語る愚かしさ
이름을 말하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상은 언제나
終わる頃に現れるよ
끝날 때 나타나요
안녕, 오른쪽 가슴이야
잘 지내셨어요,
왼쪽 가슴이에요
티비 앞의 착한 어린이 여러분
컴퓨터 모니터 앞의
나쁜 어린이 여러분
좋은 밤이에요!
#16 단죄의 불사조
그럼, 이번 주 성흔의 퀘이서
어땠을까?
사샤 군이 드디어 원래대로
돌아와서 다행이네
이제 노선 변경으로
쭉 이대로인 줄 알았어 까지
그건 그거대로 재미있겠지만
정말로 이야기를 끝내지 못해요
그러면
언제까지 계속하면 되잖아
꿈은 포기해버린 그 순간에 끝나버려
언제까지 꿈속에 있어서는 안 돼요
싸워야 해, 현실과
가혹하네
가혹한 거에요
티비 앞의 여러분
현실은 가혹하고
인생은 덧없어
가슴인 우리가 할 말은 아니지만
그럼
다음 주에 또 봐요
농담
혼자서 두 역할은 힘드네
그럼, 떨어라
두려움과 함께 머리를 조아려라!
슴가슴가!
슴슴가!
안녕
바보개의 삼백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/